Читаю сейчас новости, и идет прогрев ГОЭФ на то, чтобы сделать шестидневную рабочую неделю по 8 часов. Ну понятно, что это прежде всего касается бюджетных каких-то мест, наверное, так что пусть работают. Потому что очевидно то, что кабаны, они сами выставляют условия труда своим сотрудникам. И там такое... Ну, конечно, можно встретить, я не знаю, может, кабаны за это зацепятся и скажут, ну все, теперь все сидим в офисе по 8 часов 6 дней в неделю. Но я не знаю, просто мне кажется, люди тогда подумают, зачем вообще нахуй надо работать и окончательно перестанут это делать. Потому что где бы ты ни работал, и сколько бы ты ни работал, хуй тебе нормально заплатит. И, собственно говоря, зачем тогда горбатиться? Сейчас тем более все больше людей находят какие-то способы заработка, что-нибудь там перепродают на маркетплейсах, ремонтируют, на себя работают. Понятное дело, что если все начнут так жить, то, блядь, в итоге, не знаю, экономика, наверное, абсолютно наебнется. И не будет понятно вообще, как людям между собой взаимодействовать в плане денежного оборота. Потому что просто люди будут друг другу платить за услуги, грубо говоря. А кто работать будет, непонятно. или еще кто-то. ХЗ. Люди, мне кажется, лучше тогда поедут на грядке помидоры выращивать, по моей идее. С тем, что, в общем-то, земля прокормит. Чем стоков пахивать будут, непонятно ради чего. Блядь. Я никогда не работал шестидневную рабочую неделю. Ну, собственно, я вообще практически никогда в жизни не работал. Но я помню, что и в школе у нас была шестидневка, и в институте. Причем в школе суббота была довольно душным днем. Там было шесть уроков, из которых две физкультуры, А 4 урока это какие-то прям жесткое, какое-то дрочево прям мозга То есть что-то типа там физики, алгебры, блядь, пиздец вообще Я каждый раз, блядь, один выходной день у ребенка, блядь С 9 по 11 класса эта хуйня была один выходной день, блядь. Хорошо, что в итоге что-то там с физруком случилось, и, короче, этой физкультуры вообще никогда не было. Вот, а учительница или учительницы, уже не помню, вот этих остальных душных предметов, они как-то шли на встречу и зачастую переносили, размазывали эти уроки по неделе. То есть им самим не хотелось, блядь, в субботу ходить, никого учить. То есть там дополнительно просто вот эти уроки ставили в среду. Мы оставались там на восьмой, блядь, на девятый урок. но это все равно пизда. То есть, ну, я не знаю, блядь, так над детьми издеваться, это вообще, блядь, кому это в голову пришло, сука? Я бы вообще сделал так, чтобы, блядь, ребенок, я не знаю, ну, ну, по идее, он должен быть с понедельника по пятницу в школе, чтобы родителей там не заебывать, которые тоже работают и все такое, но... Ай, блядь, шесть дней... Не знаю... Надо ли вообще столько заебывать детей вообще, в принципе? Ну, чтобы они торчали в этой школе вонючей. Вместо того, чтобы там гулять как-то, блядь, отдыхать, еще что-то делать. Ладно, похуй, не об этом сейчас говорим. Мы сейчас говорим уже о взрослых людях. То есть я не знаю, сейчас есть ли шестидневка в образовании. Но в институте я вообще ни разу в субботу не приезжал. Я сразу сказал, нахуй, блядь. Тем более там английский был, и я сразу, ну, типа, что это за предмет такой, он мне никогда в жизни не пригодится. Вот, поэтому, бля, я не знаю, сейчас есть 6-дневкое образование или это долбоебизм отменили, но для взрослых людей, блядь, которые так горбатятся Пашу, вдруг что-то случилось и хотят заставить их еще дополнительно въебывать. То есть, грубо говоря, один день отдыха оставить. хуярил. Вообще абсурд. Наоборот, надо сокращать рабочую неделю. Сейчас времена всех этих нейросетей, технологий и прочего, мне кажется, не обязательно столько вколоть. Людям я имею в виду. И всегда вообще всем советую искать какие-то Работай либо со свободным графиком, либо с каким-то, ну, таким, где ты там два дня работаешь, два дня отдыхаешь, два дня работаешь, отдыхаешь. Потому что все остальное это какой-то, блядь, это какой-то уже рабский нахуй никому не нужный труд. Свободный график вообще одна из топовейших вещей. Поэтому я неиронично считаю, что лучше работать каким-нибудь таксистом или доставщиком. Но выходить на линию, грубо говоря, и на работу, когда сам захочешь. И когда ты чувствуешь, что все, на прокормку денег не хватает. чем потрачить за даже X2 от этой суммы на кабана или там в конторке какой-нибудь. Вот. Ну, я думаю, что еще можно найти много профессий, где, в принципе, как-то более-менее можно свободно свое время распределять. Это очень важно, я считаю, для человека, потому что, блядь, просто, ну, у людей бывает такое, что ты вот проснулся и нахуй никуда не хочешь идти. Ну, согласитесь, бывает же. Я считаю, что счастлив только тот человек, который никуда и не пойдет, блядь. Ну вот, а следующие шесть дней в неделю надо куда-то, блядь, идти батрачить. Ну, на самом деле, где-то в глубине души я только за. Блядь, чем сильнее Гоев щемит, хотя, блядь, затерпит, конечно. Ну, в целом, как бы, конечно, вообще какой-то уже, блядь, как-то уже тяжело, мне кажется, совсем скоро станет всем. Вот. Причем я уверен, что те, кто, блядь, эту хуйню придумают, они-то особо не работают. Вот. Не напрягаются. Интересно вообще, как это все будет, конечно, реализовано. Как это будет выглядеть и как люди к этому отнесутся. Будем наблюдать. Всем удачной рабочей недели, кстати.
Кстати, страны где батрачка возведена в абсолют (Япония, Южная Корея) скатываются по демографии и берут топ места по суицидам. А у нас еще и народ сам по себе ленивый, не такой как азиаты. Так что ничего хорошего из этой идеи не выйдет.