
Я даже вот нажираться не планировал, вот честно вам признаюсь, оно само получилось, то есть я поехал по делам, ну мне там купить кое-что нужно было. И на обратном пути, вот я всегда еду мимо бара местного такого, где, ну такие местные алкаши, короче, сидят в основном. Вот, меня там уже знают, и там всегда есть опасность, потому что, ну, если там что-то интересное происходит, например, показывают какой-нибудь бейсбол, то все нажраты, короче, и, типа, могут просто по приколу там угостить каким-то бухлом. Я такой думаю, блин, вот вроде еду мимо, что-то такое настроение какое-то паршивое. Заеду, типа пропущу кружечку. Ну, я заехал, взял кружечку пива. И оно какое-то такое вкусное оказалось, прям, не знаю. Я думаю, выпью еще одну. Так выпил 4, короче. Потом еще какой-то мужик, ну, как всегда, типа, там, типа, с какой страны, там, я объяснил. В общем, опять спрашивал, знаком ли я с Путиным. Ну, это стандартная дресня, когда узнают, что ты русский. В общем, короче, еще там чуть-чуть выпил вискаря. Ну, дальше домой переместился, скажем так. И дома у меня 12 банок Гиннесса было еще. Вот я, наверное... Да, не, еще 13, да, в одной пачке еще одна банка оставалась. Не 12, а 13. вот я думаю дай выпью догонюсь короче этой банки гимаса я что выпил мне что-то в доту захотелось поиграй я не знаю но трудно объяснить вот при просто бац и захотелось в dota поиграть я собрал людей в доту и пошел играть я даже не помню как я играл честно то что ну я уже был в вполне ш и как-то я играю в доту и пью пиво и вот вроде уже два выпил пива а вот уже и 6 а вот уже и 8 и она уже просто как вода ну гинз на самом деле легкое пиво многие считают что он тяжелая плотная но по факту это пиздец она прямо вообще вода водой и все дальше нихуя не помню то есть я проснулся с утра от башка просто как будто на ней прыгали во рту помойка поджелудочная боли тут давно не болела но видимо я в реально что-то перезагрузил ее вчера алкашкой и что острое сожрал какие-то острые джерки блять или как такую хуйню что рыгаю сегодня с утра я держу каким-то тухлым блять мясом таким мерзким бля как знаете как как вот если бы паприкой пельмень кто не женский а вот обычный пельмень кто-нибудь посыпал потом плеванул вот такая у меня изжога сегодня вонь пердеж вот этот стоит в комнате страд перданул но проснулся перданул как следует и сам чуть не нет самое не сдох от газов команда газа вонь стояла просто окно пришлось открывать и вот короче провалялся я до обеда вообще даже но не в состоянии просто подняться я еще у меня такая лампа эротическая стоит тип шок красным светить там разными цветами rgb лампа она меня в режиме дискотеки башила я от нее пульт не могу найти встать не могу ужас просто кошмар то есть меняются цвета лежишь одуреваешь ужасная похмелье ну в общем я решил больше не пить наверное все все-таки, да, вот надо отказываться от алкоголя, такие вот вещи, это и удар по здоровью, я прям чувствую, мне плохо, и блять, я смотрю сегодня в зеркало, пиздец, пузан уже просто, блять, я уже хуй не вижу свой, Я что-то прям совсем забил хуй, блядь, на себя. Вот даже вот в таком состоянии пошел хоть немного прогуляться, хоть какое-то, блядь, хоть туда-сюда. Потому что я уже как Влад Савельев, блядь. Весь в прыщах каких-то ебаных, блядь, жирный, блядь. Не бритый, блядь, не мытый, пиздец. Ну, короче, алкаш. Одним словом, я спился, блядь, вот, последний месяц. как заболел, как поправился, я пить начал, да, как поправился, как перестал антибиотики употреблять. Я, кстати, не допил, бля, нихуя курс антибиотиков. То есть я сначала был под капельницей, потом пил антибиотики, Потом хуй просто забил. И до сих пор кашляю, но вообще похуй, блядь. И вот, в общем, я с этого момента начал бухать просто каждый день, блядь. Как скотина, блядь. И все, пиздец. Все, короче, трезвость. Трезвость. Берем курс на трезвость, пацаны. Надеюсь, вы тоже поддержите меня, тоже откажетесь от алкоголя. Давайте все вместе не будем пить хотя бы месяц для начала. Потому что, ну, просто полный пиздец. Ну, так нельзя жить. Это какой-то кошмар, блядь. Просто ужас, блядь, ну вот реально. Фу, блядь, вот прошел, не знаю, метров 500, уже задыхаюсь, все, пиздец. Сейчас домой пойду, дальше лежать. Отвратительно, отвратительно. Такой жизни никому не пожелаю, вот алкашом стать, это худшая вообще идея в моей жизни была.
Забыл самое главное сказать, завтра большой стрим на твиче с рекламой Марвел в конце