Да, друзья, короче, надо мне отдохнуть от стриминга. Много я стримил и качественно в последние годы, но сейчас индустрия явно в какой-то проблемной ситуации. Я сегодня не собирался крутить или еще что-то, я этим никогда не занимаюсь, но приходит человек, просто вкидывает 60к ботов, которые отваливаются. Просто даже настроения нету сейчас всем этим заниматься. То есть это специальные какие-то подставы, либо наоборот, желание помочь, но только вот усугубляет ситуацию, ставит репутацию под вопрос. То есть, ну, так вот стримить — это полнейшая духота, и у меня уже дезмораль была сегодня из-за этого. И вообще в целом, ну, как бы, честно вам признаюсь, не вижу я себя в этой индустрии больше, И уже зрители начинают уходить тоже, разочаровываясь и во мне. Ну, не могу я лучше стримить в плане того, что я ничего больше не могу придумать в этом формате. Просто душнейший кал. Сидишь, отбываешь номер. Одно и то же по 10 раз прогоняешь. видимо, у всего есть предел. Вот сейчас я, как я уже сказал на стриме, просто кто не был, все-таки стрим был спонсорский, я беру паузу и подумаю, может быть, что-то другое придумаю, не знаю. Ну, либо просто в реальную жизнь уйду, там, хз, вложусь во что-нибудь. Даже идей особо нет. То, что к этому жизнь меня явно не готовило, к этому решению, но оно прям зреет. И я чувствую, что, ну, это даже не выгорание, а просто, ну, трудно объяснить, короче говоря. Это какое-то вот другое ощущение, то, что этим на данном этапе больше заниматься пока не стоит. Так было с Ютьюбом в свое время, когда я почувствовал, что все, ну, как бы и задор мой ушел, и популярность уходит, и все, и удалось на стримы переформатироваться, круто все было поначалу, но то, что сейчас происходит, по-другому как клоунадой уже просто не назовешь. Постоянно вот эта ситуация с накрутками, постоянно вот эта ситуация с тем, что, по сути, ну, делать нечего сейчас. То есть, как я уже говорил, Основная проблема сейчас — это полное отсутствие вообще хоть сколько-нибудь интересных игр, тех же самых, то, что составляло раньше 90% моего контента. Сидеть, смотреть кино или еще что-то, ну, блядь, там, ролики разные. Ну, это заебывает, мне это самому неинтересно. И по факту это неинтересно и зрителям. То есть реально, реально вот сейчас на данный момент, если вообще вот убрать ботов и все остальное, у Твичарны, мне кажется, самая маленькая, не только у Твича, а у Кика, вообще у стримов самая маленькая аудитория реальная за все время. потому что это уже, ну, типа, действительно никому не интересно. А сами стриминговые платформы напоминают бесконечный голубой огонек аншлага. То есть какие-то старперы, которым уже под 35-40 лет, как мне, там уже сидят и смотрят тиктоки. Ну, это вообще пиздец. То есть, ну, не знаю. Короче, оставайтесь подписаны на телегу. Если будут какие-то новости, какая-то инфа по поводу того, что дальше буду делать, я, естественно, опубликую. Сейчас мне надо полежать, подумать, собраться с мыслями. И вообще решить, что я дальше в жизни буду делать. потому что я как бы на таком, как это сказать, на распутье, короче говоря, то есть много мыслей, идей, но ни одна из них мне как-то не улыбается, и даже в принципе, ну, честно говоря, вот по жизни, да, если так брать, вот посмотреть, кем я являюсь, что я делаю, как я живу, там, где я живу, даже к этому время обострилась, но я сейчас вот посерьезнее хочу в завязку идти. Надо подумать, куда жить, ехать, как ехать вообще, типа, и в целом, ну, типа, о будущем подумать, потому что я чувствую, что, Ну, ту судьбу, которую я вижу, которую готовит мне стриминг, я не хочу на нее соглашаться. То есть сидеть там в 40 плюс лет на 3200 онлайна и в 2 часа ночи изображать, что я люблю игры, ну это, блядь, вообще пиздец. То есть, это прям, ну, не знаю, это может обеспечивать, это может кормить, но скажу честно, я ради денег никогда не стримил, только гэмблинг, естественно, там, ну, понятное дело, это все было ради бабла, но именно без удовольствия сидеть, вот, в трехсотый раз про геморрой рассказывать, ну, это пол чувак через сегодня пытался изобразить в очередной раз, но... Блядь. Может помочь, хотел так, накупив этих бизнесменов, но в итоге я только дизмораль впал из-за всего этого. Ладно, короче, гайз, пойду я думать, как быть. Можете называть это очередным кризисом среднего возраста или еще что-то, но я крайне недоволен и тем, куда сама индустрия пришла, и своим местом в ней в целом, ну, тем, что я в интернете сейчас делаю. Я прекрасно понимаю, что это не то абсолютно. Посмотрим, может быть, что-то придумаю.