Друзья, я вот что должен сказать. Мне не хочется записывать это аудиосообщение, но я буквально вынужден. Как вы знаете, несмотря на все разногласия, в общем-то, с Шевцовым у меня топор войны зарыт. Не то, чтобы мы какие-то дружбаны, приятели, но какой-то ненависти нет особо, несмотря ни на что. Ну, вы сами понимаете. Вот, но я не могу не дать комментарий какие-то относительно сегодняшних событий. Мне на стриме писали, я не поверил. Ну, потому что это, конечно, что-то просто уже совсем фантастическое, как мне кажется. Во времена, когда людей просто направо и налево отменяют, а Леша Шевцов, он же еще и европеец, то есть на него не распространяется та мораль, которая у нас принята. Ну, то есть, то, что у нас, в принципе, практически ни за что отменить не могут. Его-то как раз могут отменить, тем более я слышал, что он пытается, так сказать, закрепиться или где-то в Европе, или там в США переехать. И на волне вот этого всего он выкладывает, получается, кружок в свой телеграм-канал. Конечно, кружок сейчас удален, но в интернете это, естественно, так не работает. Этот кружок уже все видели, все его перезаливают, где он лежит, получается, в какой-то, видимо, азиатской стране. просто какой-то азиатской каком-то азиатском заведении где делают массаж и говорит что его массирует 13-летний мальчик при этом сам алексей выглядит весьма довольным вот я не вдавался в подробности возможно он уже как-то пояснил либо сказал что пошутил хотя это не честно говоря не та тема на которую стоит шутить как будто бы особенно в 2026 году возможно он находился где-то где это считается нормальным и не амуральным ну и в принципе в самом массаже безусловно ничего такого нет это не какой-то там сексуальный акт или еще что но знаете все таки вот сухом остатке ставлю себя на его место если бы я пришел массажный салон и мне бы сказали что мне массаж будет делать 13-летний мальчик или даже 13-летняя девочка даже если в той стране где предлагается этот массаж это считается нормальным мой внутренний культурный компас направил бы меня верном направлении на выход из этого заведения я конечно не хочу мерить всех по себе у каждого свои жизненные ориентиры принципы и прочее кому-то наоборот может такое забавному кажется я вот видел недавно до русские стримеры приехали куда-то в африку и начали там африканских детей гермейстером напаивать я тоже считают дегенеративным поведением и вполне себе заслуживающим наказание вот не знаю не думаю что алексей шевцов что-то угрожает плане там как у преследования или еще что-то но с точки зрения репутационных моментов я этого не понял ничего веселого в этом нет если это какая-то бедная страна да и 13-летние дети вынуждены массировать взрослых туристов даже если произошла ошибка например да в самом салоне например алексея перепутали просто самого с каким-то мальчиком школьником и там например школьники массируют школьников это все равно на мой взгляд не очень хорошо. Алексей мог бы объяснить, что он взрослый мужчина, просто в таком теле. Со мной такое постоянно происходит. У меня, наверное, может даже ниже него и ничего. Меня еще ни разу ни школьники, ни школьницы не массировали ни в каких массажных салонах или, прости господи, еще в каких-то местах, происходят массажи различные вот тем более у нас все-таки последнее время стойка стойкая ассоциация есть стойка ассоциации что массажные салоны то в целом какие-то дрочильни на и все это как бы собирается в кучу и вырисовывается не очень хорошая картина я думаю что сам на эти педе это тоже понял и удалил этот кружок конечно все это запомнит и будет вот такая вот пометочка скажем так из трех букв 1 п 2 д последний и это не очень хорошо мне так кажется ну опять все-таки не существует как я уже сказал в русскоязычном сегменте у того же папича кружки были даже более неудачные, но ничего. Но в целом, друзья мои, да, хорошего в этом, безусловно, мало. Я очень расстроился, честно говоря. Я вот очень расстроился. Мне кажется, как-то это все достаточно крипово, если вы понимаете, о чем я.